Suporta sa Admin Watch sa
kissasia.cam o kisskh.org
LAHAT NG MGA TAUHAN, LUGAR, AT PANGYAYARI
SA AKLAT NA ITO AY KATUNGHANG-KATHANG LAMANG
Sige, pakinggan natin.
Paano mo sinimulang
gawin ang mga supernote na iyon?
EPISODE 3:
PAINT; ANG MULING PAGBUBUO NG KASO
4 NA BUWAN NA ANG NAKARAAN
Tingnan mo ito.
Heto na.
Diyos ko.
Umaabot sa oras ang lahat.
Karamihan sa mga black-market
money changer sa Namdaemun
wala na ngayon.
Sabi nila,
malapit nang maubusan ng pera.
Ngayon, dalawang artista na lang ang natitira
na kayang gumawa ng mga pekeng bagay.
at i-export ang mga ito sa ibang bansa.
May ibang baliw na gumagawa nito
bukod sa akin? Sino?
Sino pa?
Hindi mo talaga alam?
Ang ibig mo bang sabihin ay si Yeon?
Oo.
Kailan pa siya nagsimulang
makipagpalit ng pera dito?
Mga anim na buwan na ang nakalipas.
Ang bastos na 'yan. Papatayin ko siya.
Tita, nandito na po ako.
Bumaba ang demand nitong mga nakaraang araw,
kaya bumaba ang presyo.
Magbigay tayo ng 10% na komisyon. Pakiusap?
Namantsahan ang mascara mo.
Ano'ng pinagsasabi mo?
Hindi ito tinatablan ng tubig.
Namantsahan ang mascara mo.
Hindi, hindi ito...
Imposibleng
ikaw mismo ang nag-print ng mga ito.
Saan mo nakuha ang mga iyon?
Limang taon na ang nakalipas
Nahanap ko sila habang inaayos ko
ang mga gamit ni Tatay.
Bakit mo sila itinutulak
papunta sa mainland?
- Para makaganti.
- Ano?
Limang taon ko nang pinaplanong
ipaghiganti ang tatay ko.
At isinasakatuparan ko na ito ngayon.
Paano mo pinaplano ang paghihiganti?
Walong taon na ang nakalilipas
Nilapitan ka ni J
dahil sa mga pekeng perang papel
kumalat ka sa Tsina.
Sasamantalahin ko na ito.
Akala mo ba yung lalaking ayaw man lang kumagat
sa dolyar ng Hong Kong?
kakagat sa Chinese yuan?
Dolyar ng Hong Kong?
Sa totoo lang
Nagpapakalat ako
ng mga dolyar ng Hong Kong sa Macao
para sa nakaraang taon
para sa parehong dahilan.
Pero hindi siya nagpapaapekto.
May ideya ako.
Anong ideya?
Yeon.
Hindi ko talaga
ginustong isama ka sa mundong ito.
Pero kailangan ko ang kakayahan mo
para sa binagong plano.
- Ang mga kasanayan ko?
- Alam mo ba
nakadikit ka sa computer
noong middle school ka pa
at dati kitang kinukulit dahil diyan.
Pag-hack?
Na may tiwala ako.
Pero bakit ka
nag-aalangan na tanungin ako?
Siyempre, ginagawa namin ito nang magkasama.
Ano ang plano?
May kapareha na ako.
Uy, ako si Fixer.
Pagsubaybay, pagmamatyag, pag-buntot
paghuhukay sa mga pinagmulan,
intelihensiya sa pagsusugal, pagmimina, at pangangalakal.
Wala akong pakialam sa industriya
o sa order ng deposito
Wala rin akong etika sa trabaho.
Kinukuha ko lang ang dami.
Ibig sabihin, kung mas malaki ang babayaran ng kliyente
Handa akong saksakin ang kliyente,
na mas mababa ang babayaran
mula sa likuran sa lahat ng oras.
Kaya ikaw ay isang basura.
Isa kang ganap na psychopath.
Ang palayaw niya ay "Hari ng Kalokohan,"
kaya hindi siya lubos na mapagkakatiwalaan.
pero pinili ko siya dahil
Sampung taon na siyang nakikipagnegosyo kay J.
Mas kilala niya si J kaysa kaninuman.
Hinahangaan ko ang matalino mong pagpili, kliyente.
Gayunpaman, si J ay naging
mula sa kanyang pangunahing trabaho bilang disenyo ng krimen
nang mahigit dalawang taon
paglalaba at pamamahala ng mga lihim na pondo
para sa mga mayayaman sa buong mundo
sa pamamagitan ng Bitcoin.
Kaswal kong tanong sa kanya
at sinabi niyang hindi pa siya umaalis
sa main lane niya.
Sinusubaybayan din niya ang mga uso
sa mga merkado ng digital currency...
Wala akong pakialam kung bakit ginagawa 'to ni J.
Ang mahalaga sa akin ay
si Jang Joong-hyuk
ay nasa kanyang listahan ng mga multinasyonal na kliyente.
Ano?
Hindi ba lahat ng pera ng mayayaman
ay hawak niya?
Bakit ka pipili ng isang kilalang-kilala,
masungit at baliw na pulis?
Ano ang nangyari kay Ginoong Yang?
at ang ninakaw na 30 milyong dolyar.
Sina J at Joong-hyuk ang
nasa likod ng lahat ng ito.
Plano mong pag-awayin
ang dalawang kontrabida.
Iyon lang ba?
Masayang panoorin iyon.
Ipakita mo sa kanya, Yeon.
Panahon na ba para ipakita sa iyo kung ano ang kaya kong gawin?
Na-hack ko ang server
na nag-iimbak ng mga private key niya.
Paano kung buksan ko na
ang crypto wallet ni Joong-hyuk ngayon?
Anong problema? Hindi gumagana?
Kita mo? Kahit gaano pa siya kagaling
Ang pag-hack ng Bitcoin ay higit pa sa inaasahan niya.
Ginawa ko ito.
Totoo ba?
Babae ko 'yan.
Pagkatapos ng aking bayaning si Yu Gwan-sun,
ikaw ang higit kong nirerespeto.
Nilinis mo
lahat ng crypto ni Joong-hyuk, 'di ba?
Ang dami ba nating pinag-uusapan?
Tatlumpung bilyong won.
Binura ko lahat iyon, kahit papaano.
Bakit?
Tungkol ito sa paghihiganti ni G. Yang.
Hindi namin papayagan
ang kahit katiting na kasakiman.
Kung ayaw mo,
puwede mo sana akong bigyan!
PAPAPATONG TAWAG
Si J ba ito?
Paano mo nalaman?
Parang
hinihintay mo ako.
Lagi kitang namimiss, iniisip,
at gustong marinig ang boses mo.
Siyempre,
hinihintay ko ang tawag mo.
Kailangan kita sa Macao.
Kung tatawag ka, pupunta ako.
Mag-book ka lang ng flight ko,
at lilipad na ako agad.
Ang oras ng aming pagpupulong ay 30 minuto ang nakalipas.
Bakit wala ka pa rito?
Sa wakas ay nagsisimula nang gumalaw si J.
Pinaandar ko na
ngayon ang kotse at papunta na sa airport.
Tatawagan kita pagkatapos ko siyang makita.
Bakit? Tungkol ba ito kay J?
Kinuha niya ang pain namin.
MACAO
Sige.
Gagawin ko. Lalaban tayo nang malaki o uuwi.
Manlalaro. Tara na.
Tara na.
Teka.
Tingnan natin.
Tatlo. Ano ang kailangan ko?
Tara na.
Narito na ito.
Aalis na ang flight papuntang Incheon!
Lima! Hindi naman masama 'yan.
Hindi naman masama.
Mahusay.
Halika kay Papa.
Halika...
Nakatakdang mapahamak ako.
Sumpa man.
Tae. / Tae.
Mukhang nilalakad ko
lang ang daan papuntang Incheon Airport.
Halika...
Tanga.
Sino ba 'to? / Sino ba 'to?
Ako ito, ang bastos mo.
Uy, Boss.
Ngunit
namumuhay ka nang marangya.
Bakit ka nagdadala ng pera nang ganito?
Nakakaawa naman.
Ayaw mo? Ibalik mo.
Naku, nilalamig ka.
Para kang taga-New York.
Seryoso.
Peke 'yan.
Ano?
Hindi pwede.
Magaling akong humanga sa pera.
Kailangang totoo ito.
Itinapon sila ng mga marinong Tsino sa Macao.
Ibig mo bang sabihin
ay gawa ito sa Korea?
Iisa lang ang tao sa Korea
ang kayang gumawa ng ganitong klaseng perang papel.
WHO?
Ang aking sikretong server, kung saan ko pinamamahalaan
ang mga nakatagong pondo ng aking mga kliyente
ay na-hack kamakailan.
Sa lahat ng madaling pera
mula sa mga mayayamang iyon
binalewala nila ang lahat
at tinukoy
ang pera ng iisang tao lamang.
Ang iyong pilosopiya sa negosyo ay
na sasaksakin mo ang lalaking
nagbabayad nang mas kaunti mula sa likuran
kung mas malaki ang babayaran ng bagong kliyente, tama ba?
Bakit bigla na lang natin pinag-uusapan
ang pilosopiya ko?
Sabihin mo sa akin ang totoo
at babayaran kita ng sampung beses pa
kaysa sa kasalukuyan mong kliyente.
Sampung beses?
- Ano ang retainer?
- Isang bilyong won.
Isang bilyon?
Kliyente.
Kung may plano kang maghapunan ngayong gabi
baka gusto mong kanselahin.
Marami akong ikukuwento sa iyo.
Soo-hyun, ang galing ng pain mo
kaya gusto niyang pumunta sa Korea.
isang araw lang pagkatapos naming magkita.
Napakabilis gumalaw ng lahat
na hindi man lang ako makatawag
at lumipad na lang ako papasok.
Opo, ​​Boss. Pupunta ako diyan agad.
Dapat ko nang ibaba ang tawag.
Tatawagan kita ulit.
Sana'y mabubuting bagay lamang
ang mangyari sa iyo, Boss.
- Tangina ka!
- Mamatay ka!
Nakikita mo ba yung lalaking nakaputi?
Siya ang namamahala ng isang tindahan ng pritong manok.
At yung naka-khaki.
Siya ang nagde-deliver.
Nagtrabaho sila nang magkasama sa loob ng tatlong taon
at ngayon gumagawa sila ng kalokohan dito.
At nakikita mo ba yung matandang babae diyan?
Yung nawalan ng malay.
Asawa ng may-ari iyon.
Sobrang adik siya.
Magkano ang binabayad mo sa kanila
na lumalaban sila
na parang buhay nila ang nakasalalay dito?
Ito ay isang exhibition match.
Hindi ko naman sila eksaktong binabayaran.
Mawawalan ng interes ang mananalo.
Depende kung gaano sila kalakas lumaban,
binabawasan ko rin ang prinsipal.
Ang may-ari
may utang sa akin na 230 milyong won.
May utang sa akin ang delivery guy ng
120 milyong won.
At ilang buwan na silang hindi nagbabayad ng interes . Mga hangal.
Panoorin ang mga ordinaryong taong
nasa isang sulok lang
para sa panggugulo sa pera ko.
Isa itong matinding digmaan para sa kaligtasan.
Ang ganda, 'di ba?
Nakakapukaw ng damdamin.
Perpekto para sa panahon ng reality show.
Hindi na sapat ang alak at pagkain
para makipagkumpitensya
kaya inilagay mo sa entablado ang mga laban ng mga may utang
para makaakit ng mas maraming customer?
Ginagamit mo ang mga tao
sa gilid ng bangin.
Iba ka talaga.
Magaling.
Ano ang gagawin ngayon?
Diyos ko.
Ano ang dapat kong gawin?
- Tungkol saan?
- Kaya mo bang lumaban?
Gusto mo silang kalabanin,
magbuhos ng dugo
at babayaran mo ako?
Kumusta naman?
Kaya mo ako ipinatawag
mula sa Macao para itanong iyan?
Kadiri ka.
Lumipat ka ng industriya
mga dalawang taon na ang nakalipas, 'di ba?
Kahanga-hanga iyan.
Sa loob lamang ng dalawang taon
ikaw ang naging pinakamahusay sa industriya.
Seryoso. Napakalaki niyan.
Naranasan mo na ba
magkagulo diyan?
Hindi, 'di ba?
Ginawa mo ba ang mga taong iyon
mawalan ng pera?
Hindi.
Bakit kinailangang ako pa?
Bakit?
Bakit ako ang natatalo,
bastos ka!
Iyan ang tanong ko para sa iyo.
Isang pagkakamali?
Siyempre, nangyayari ang mga pagkakamali.
Ilang beses... Hindi.
Maaari kang magkamali nang maraming beses,
at wala akong pakialam.
Ngunit ang isang bagay
Hindi ko kinukunsinti ang pagkawala ng pera ko!
Ito ay 30 bilyong won!
Halika rito.
Halika.
Lilinisin ko ang prinsipal mo.
Paano kaya ang isa pang laro?
Opo, ​​ginoo.
Ginoong Choi, pumasok ka na sa ring.
Tingnan mo 'yan.
Ano ang sinusubukan mong gawin ngayon?
Ano ang pakiramdam na maisama
sa mga taong iyon?
Nakakahiya, 'di ba?
Bago ka pa mapahiya nang higit pa
bumawi sa pera
na nawala mo. Naiintindihan mo ba?
Tara na.
Lahat ng basurang sirko na ito
para sa kakarampot na 30 bilyong won?
Pinuno Jang Joong-hyuk.
Lugi ka ba,
o wala ka talagang pride?
Nakakaawa naman ito.
Tara na
sikaping panatilihin itong elegante.
Hoy!
Ano ba 'yung sinabi mo?
"Magara"? Ang putanginang ito.
Nababaliw ka na ba?
Sino ka sa tingin mo?
Ang gago naman!
Hoy.
Baliw na kupal.
Dapat lang...
Siguro masasabi mo
na ito ay isang maliit na 30 bilyong won
dahil lahat ng kliyente mo ay
mga bilyonaryo mula sa buong mundo
pero yung 30 bilyon ko?
Pinaghirapan ko 'yan sa paggawa ng
kasuklam-suklam na bagay, na isinapanganib ang buhay ko.
Iyan lang ang lahat ng meron ako,
bastos ka.
Nakuha mo ba 'yan?
Malawak ang mundo
at maraming pera ang maaaring gastusin.
Kung gagamitin mo ang utak mo, oo.
Tingnan mo ito at magdesisyon
kung papatayin ba ako o paglalaruan ako.
Hinati namin ang kita ng 6-4.
Anim ang makukuha mo, at apat naman ang makukuha ko.
Nagdadagdag ako ng interes
sa 30 bilyong nawala ko.
Sa sobrang pagkabagot ko
, muntik na akong ma-depress.
pero isang mabilis na tingin lang ay nagsasabi sa akin
Magiging kapanapanabik ito.
Sa tingin mo ba talaga
kaya mo 'yang tapusin?
Sigurado akong narinig mo na ang mga bali-balitang
hindi pa ako nabigo kahit minsan
bilang isang arkitekto.
Ang isang panukalang pangnegosyo na tulad nito ay
puno ng imahinasyon.
Bigyan mo ako ng video pitch para sa planong ito.
Magdedesisyon ako pagkatapos kong makita.
Napaka-mapili mo talaga.
Sige. Mas mabuti nang mag-ingat kaysa magsisi.
Kaya isinama ulit ni J si Joong-hyuk,
limang taon na ang nakalipas.
Hinanap ka sana niya,
yung technician.
Ano ang sinabi niya para mahikayat kang
gumawa ng mga supernote?
Ano ang plano ng pamamahagi noon?
Ano?
Bakit bigla ka na lang tumahimik ulit?
Halos hindi ako nakaligtas.
Pagod na pagod ako,
kaya bigyan mo ako ng ilang oras na tulog.
Hindi magugunaw ang mundo
kung maghihintay pa tayo ng ilang oras.
Magpahinga muna tayo.
Narinig mo siya, 'di ba?
Narinig niyo naman si Soo-hyun, 'di ba?
- Naku.
- Hanapin ang eksaktong lokasyon
ng ilegal na arena ng laban na iyon.
Gusto ko itong makita gamit ang sarili kong mga mata.
Umaarte ka na naman nang
hindi ako kinokonsulta.
Magsumbong ka muna sa akin!
Pagkatapos ay ikaw ang mag-uutos sa koponan.
Naintindihan?
Maaari ba nating panatilihing simple ang mga bagay-bagay?
Huwag mong sabihin sa akin
naniniwala ka talaga sa kanya.
Kaya nga kokumpirmahin ko na.
Papunta sa ilegal na larangan ng labanan
na binanggit niya.
Subukan mong gamitin ang utak mo paminsan-minsan.
Hindi sana ako pupunta
kung naniwala ako sa kanya.
Nagbubukas sila dalawang beses sa isang linggo
at may laban ngayong gabi.
- Mahigit limang taon na itong bukas.
- Ano?
Sinasabi nito na daan-daang milyong won
ang gumagalaw sa mga taya sa isang araw.
Sinasabi mo sa akin
na kahit kailan ay hindi nasira ang lokal na presinto.
isang napakalaking sindikato ng ilegal na pagsusugal?
Hoy.
Mga 30 minuto na kaming wala.
Isulong ang mga Pangunahing Krimen sa Incheon.
- Apakan mo.
- Oo.
Bigyan mo pa ako ng ilan.
Oo, ibigay mo sa kanya.
Mga basurang ito. Paalisin sila.
Hoy, gumising ka.
- Hoy.
- Umalis ka na nga diyan.
- Gumalaw ka, bastos ka.
- Hoy.
- Bata.
- Naku.
Seryoso.
- Sige!
- Palitan mo ako ng pera.
Umuwi ka na, bastos ka.
Ikaw na basura.
Mawala.
Ang bastos na ito.
YEOM CHEOL-JU
Ano?
Naubos mo na ba
lahat ng pera?
Gumawa na ng hakbang ang NIS.
Paparating na ang Major Crimes Unit ng Incheon para salakayin tayo.
INCHEON JUNG-GU STATION NG PULISYA
YUNIT NG MGA MARAHAS NA KRIMEN, YEOM CHEOL-JU
Ang NIS?
Sige.
Anong klaseng malas ito?
MALAKING BOSS
- Halika rito.
- Tanga.
Bobo. / Tanga.
Pumunta ka rito.
Puta.
Hoy!
Susmaryosep.
Hindi ko pa nga nababawi
ang nawala sa akin.
Detektib Yeom.
Bakit ang tagal mo? Ang
tagal ko nang naghihintay!
Pumunta ka mag-isa?
Nakatanggap ako ng tawag habang naka-duty ako.
Nakatanggap din kami ng urgent call
habang natutulog kami.
Halos hindi pa kami gising ngayon.
Bilisan mo!
Idilat mo ang iyong mga mata. Gumising ka.
Lumipat na tayo.
Pulis!
Ano?
- Pumasok ka. Bilisan mo.
- Anong nangyayari?
Pulis 'yan!
I-freeze!
Atensyon.
Tae! Huwag kang gagalaw!
Pulis kami, okay?
- Tahimik!
- Sino ka sa tingin mo?
Ilagay ang iyong mga kamay sa iyong ulo
at umupo.
Umupo ka, puta!
Wala tayong mawawala!
Basagin natin ang lahat at umalis na tayo!
Kapit lang.
Itulak!
Pakikuha po.
Bakit hindi ka sumasagot...
Ano ba 'to?
Naku, tae.
Boss!
Akin ang babaeng ito.
Kung kukunin mo siya, hihiwain ko ang lalamunan niya.
at papatayin ka rin.
Punk ka!
Taga-Busan ako.
Taga-Busan ka rin ba?
Saan kita nakita?
Saang kapitbahayan ka galing?
Saha-gu? Suyeong-gu?
- Yeongdo?
- Tigilan mo na ang kalokohan mo.
Sinabi ko na sa'yo na huwag kang lalapit.
Ikaw na walanghiya.
Kung magha-high ka
gumastos ng pera
at kumuha ng mga mamahaling gamit.
Itikom mo ang bibig mo, putang babae ka.
Walang sinuman ang maaaring kumuha sa kanya mula sa akin.
Akin siya.
Sige. Tangina. Sayo na siya.
Ayoko rin sa kanya.
Sige. Dalhin mo siya.
Kunin mo siya, tanga!
Ayos ka lang ba? Nagdurugo ka.
Susmaryosep.
Naku, nasusunog 'yan.
Bitawan mo.
Itabi mo ang kutsilyo.
Ang putang inang ito.
Alam mo ba kung ano ang motto ng pamilya ko?
Ito ay "mag-ingat ka."
"Lagi kang mag-ingat."
Alam kong hindi ako nakinig sa tatay ko.
pero sa tingin mo ba talaga
Tatalikod na sana ako
sa basurang katulad mo?
Nakakapanghina talaga 'yan.
Naku, ang bastos na ito.
Nawala ka na ba sa sarili mo?
Gumalaw.
Ano ang ginagawa mo?
Paano ko dapat...
Boss.
Hindi ka naman magpapaputok, 'di ba?
Ano ito?
Sige. Umalis ka na!
Tae. / Tae.
Ano ang nangyari?
Putang ina.
Saan ako dapat barilin
para masakit talaga?
Boss.
- Magiging magulo ito.
- Bitawan mo!
Ikaw.
Maliban na lang kung gusto mong butasan ang ulo mo
itikom mo ang iyong bibig at manahimik ka.
Pumili ka. Kaliwang bukung-bukong
o kanang bukung-bukong.
Alin ang mas kaunti ang kailangan mo?
- Pakiusap, huwag mo na akong pabayaan.
- Bibilang ako hanggang tatlo.
- Tatlo.
- Tumigil.
Tumigil ka, anak ng asong babae!
- Dalawa.
- Patawarin mo ako.
Gagawin ko ang anumang sabihin mo sa akin.
- Isa.
- Kaliwa.
Kaliwang paa!
Isipin mong maswerte ka.
Hindi ka ba nagpapasalamat?
Salamat po, ginoo.
- Maraming salamat.
- Nagpahayag ka ng pasasalamat
sa pamamagitan ng mga kilos, hindi sa salita,
ikaw na walanghiya.
Ano ito, sala mo?
Ang gagong ito.
Magiging problema ito.
Tingnan ninyo ang inyong mga sarili.
May nasaktan ba?
Bigla kaming tinawag palabas
kaya ang ating mga tauhan ay wala
sa perpektong kondisyon.
Kahanga-hanga talaga.
Naku, naku.
Alamin kung sino talaga ang may-ari ng lugar na ito.
- Opo, ginoo.
- Bantayan ang lahat ng surveillance feed.
Tugisin ang mga sugarol na tumakbo,
ang mga mandirigmang lumaban
at bawat tauhang kasangkot.
Imbestigahan ang bawat tao.
Nasa ilalim iyan
ng hurisdiksyon ng lokal na presinto.
Kailangan mo siyang makausap.
Detektib Yeom.
Paano mo nalaman na pumunta ka rito?
Tinatanong ko kung paano mo nalaman.
Nakatanggap kami ng tawag sa aming presinto.
Mula kanino? Mula sa amin?
Pero hindi kami tumawag.
Pinaghihinalaan mo ba ako o ano?
Pumunta ako dahil may tumawag sa akin.
Nagsasabi lang ako ng totoo.
Anong meron sa itsura na 'yan?
Bakit mo ako tinatrato
na parang kriminal?
May tumawag siguro sa amin sa NIS
para ipaalam 'yan.
Hindi iyon nangyari kailanman.
Tara na.
Hindi mo naman kailangang magalit nang ganyan,
alam mo 'yan.
Hindi naman ganoon kahalaga.
Sige na nga, magpatuloy na tayo.
Hindi ito gagana.
Susuriin namin mismo ang kuha.
Opo, ​​ginoo.
Ipapadala namin ang aming mga ahente
sa Jung-gu Police Station bukas
kaya siguraduhin mong ligtas lahat ng kuha.
Pero busy kayong lahat.
Rerepasuhin namin ito sa aming istasyon.
Hindi, kami mismo ang gagawa.
Sige.
Oras na para umuwi
Umuwi ka na, maghugas ka ng paa,
at matulog ka na.
Tapusin na natin.
Uwi na kayong lahat.
Bakit ka pa nakatayo rito?
Ah, tama.
Nababaliw na ako.
Si Jang Joong-hyuk ang
pinakamatagal sa Jung-gu Police Station.
Base sa
kung paano nanginginig ang detektib na iyon
Siguradong
operasyon ni Joong-hyuk ang lugar na ito.
At ang pahayag ni Soo-hyun
tungkol sa pakikipagtambal ni J sa kanya
mas kapani-paniwala na ngayon.
Maghanap ka ulit
at tingnan mo kung may iba pang lumabas.
Titingnan mo ba 'yan.
Naku!
Para saan mo ginagawa 'yan?
Hindi ko ginawa.
Ang mahalaga ay hindi kung sino ang sanhi
ang magulong sitwasyong ito.
Ang mahalaga ay
kung paano ako makakalabas dito.
Ayos.
Hindi mo ginawa.
Yung babaeng 'yun?
Sabihin na nating pinatay siya ng kaibigan mo.
Pumunta kayong dalawa rito
para magnakaw ng alak, ha?
At simula pa lang, hindi ko na kasama ang babaeng iyon.
Kailangan mong magpatotoo diyan. Nakuha mo ba?
Putang ina!
Tumahimik ka. Masyado kang maingay.
Hindi ako makapag-focus
sa ingay mo.
Manatiling tahimik.
Sumpa man.
Ngayon...
Joong-ki, dalhin mo ang mga gamot.
Dalhin mo ang kahit anong natira.
Dalhin mo.
- Tingnan mo ako.
- Oo.
Heto, kunin mo.
Dito.
Uminom ka ng tubig.
Hoy.
Nasaktan ba nang husto?
Mas gaganda ang pakiramdam mo dahil dito.
Buksan mo ang iyong bibig.
Buksan mo. Ayos lang.
Bukas.
Kunin mo.
Lunukin.
Kumusta naman?
Mas mabuti?
Mas kaunti ang sakit, 'di ba?
Hindi ka ba nagpapasalamat
na ikaw na lang ang natitirang buhay?
Huwag kang magpasalamat sa Diyos para diyan.
Salamat.
At panatilihin ang pasasalamat na iyan
sa puso mo
habang ginugugol mo
ang natitirang bahagi ng iyong buhay sa bilangguan.
Kung maiisip mo man lang
ang gumapang palabas
mamamatay ka rin tulad niya.
Okay?
Mabuti.
Boss, ito na ang telepono mo.
Linisin ang lugar na ito
tapos tumawag ka ng mga pulis.
Ah, tama.
Ni-raid ng NIS ang aming pasugalan.
Mga anak ng mga putang iyon.
Kailan?
Ngayon lang. Mga walanghiya na 'yan.
Bakit mo sinasabi sa akin ngayon?
Walang kwentang basura ka.
Sumpa man.
I-freeze!
Mga Subtitle ni Ho Young Yun